# Создание семантического документа на HTML
В документе [src/index.docx](./src/index.docx) дан текст статьи. Требуется воссоздать данную статью с помощью HTML. Делать оформление и стили не требуется. Задание состоит только в создании разметки.

Задание нужно выполнить в документе [src/index.html](./src/index.html). Он пустой. В нём требуется создать полноценный HTML документ:
- использовать только теги без атрибутов **class**;
- не писать собственный CSS;
- подключить файл стилей [src/css/style.css](./src/css/style.css). Без него задание можно выполнить, но с ним текст будет выглядеть привлекательнее;
- использовать заранее приготовленые графические ресурсы из папки [src/images](./src/images)
- содержание в начале документа должно вести на соответствующее место в документе. При клике страница моментально должна скролиться до соответствующего заголовка.

Что требуется знать
1. Доктайп
2. Подключение внешних стилей
3. Ссылки-якоря
3. Теги: `p, meta, link, h1, h2, h3, ul, ol, li, a, article, code, img, em, strong, table, tr, td, th, dt, dd`

Превью выполненного задание можно посмотреть на скриншоте [src/preview.png](./src/preview.png). Допускается, что получившийся результат может не на 100% соответствовать скриншоту.

Две последние ссылки в документе нужно сделать открывающимися в новой вкладке
[Основы HTML](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/Getting_started_with_the_web/HTML_basics)
[Элемент <html>](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/HTML/Element/htm)

В проект включена автоматизированная проверка на валидность по W3C и статический анализ кода. Подробности настройки окружения можно почитать в [HELP.md](./HELP.md). Но задание можно выполнить и без этого, имея только браузер и редактор кода.